Kʼatekʼuriʼ kubʼij chkech we jun tzijobʼelil riʼ.
Ri ajtikonel kutik ri Tzij.
Mixsach bʼaʼ: «Ri itzel taq achiʼl kketzelaj uwach ri utz kʼaslemal».
are waʼ ri nimalaj pixabʼ e are waʼ ri nabʼe
Ri areʼ kubʼij chrech ri ixoq: «Numiʼal, ri akojonik xatukolo, jat pa ri nimalaj utzil».
Ri areʼ, pa taq ri uqʼijil ri ukʼaslemal ri ubʼaqil, xuta rukʼ sibʼalaj raqoj chiʼaj e rukʼ sibʼalaj uwaʼl uwach chrech ri Areʼ, ri kkowinik kukol ri areʼ chuwach ri kamikal
Ri Jesus kubʼij chkech: «¿Joropaʼ kaxlanwa kʼo iwukʼ ix?». «Wuqubʼ kecha ri eʼareʼ e kebʼ oxibʼ alaj taq kär».
Kʼatekʼuriʼ, chi chanim kʼo chi kʼakʼ uwoqʼoch e kuterneʼbʼej ubʼi ri areʼ pa ri bʼe.	
Ri ixoq kubʼij chrech: «Ajawxel, ri in kinwilo che ri at, at jun qʼaxal utzij ri Dyos.
arech qastzij kbʼantaj ri utzij ri Isaʼiʼas ri qʼaxal utzij ri Dyos:
Ri uchoqʼbʼal ri kamikal, are le makaj e ri uchuqʼabʼ ri makaj are ri Qʼatojzij.
Jachin ri kubʼij che ri Jesus, are Ukʼojol ri Dyos, kkanaj rukʼ ri areʼ e ri areʼ kkanaj rukʼ ri Dyos.
Ri areʼ kwaʼlajik e kbʼe cho ri rachoch.
Aretaq chiʼ kubʼij weriʼ, kutʼut chkiwach ri uqʼabʼ e ri raqan.
Ri areʼ kuya kanoq ronojel ri jastaq, kwaʼlajik e kateriʼ chrij ri areʼ.
Kril ri Pedro che tajin kumiqʼ ribʼ.
Ri Jesus kubʼij: «Nutat, chasachaʼ bʼaʼ kimak ri eʼareʼ: man ketaʼm taj ri tajin kkibʼano».
Ri eʼareʼ kketzʼabʼej ubʼik su ri ujachik kkibʼan ubʼi chkiwach ri ratzʼyaq.
Ri winaq ekʼo chilaʼ tajin kekaʼyik.
Ri ekinimal tinimit kketzʼabʼej uwach ri areʼ kkibʼij: «¡Xeʼukol e nikʼaj chik, chukoloʼ bʼa ribʼ ri areʼ, we are ri Kristo rech ri Dyos, ri chaʼom!».
Kʼatekʼuriʼ, kkil ri Eliʼas e ri Moʼises che tajin kechʼaw rukʼ ri Jesus.
Konojel ri siwantinamit ekʼo ukoq chuchiʼ ri ja.
Ri at, chachʼijaʼ bʼaʼ ri kʼax jeriʼ jas ronojel winaq che rajchʼoj ri Kristo Jesus.
Kʼatekʼut kibʼij riʼ ri ix: “Ri uj, ujwoʼqinaq, ujqumuninaq awukʼ, atkʼutuninaq pa taq ri qakʼayibʼal”.
Xinpe rukʼ chech ubʼanik siʼ, pa ri juyubʼ.
We ala sibʼalaj xkikotik xuriqaʼ ri uchim chajital rumal ri laj a Paʼtz.
Aretaq chiʼ kʼo ri Apolo pa ri Korinto, ri Pabʼlo kuqʼaxej ri nim taq juyubʼ e kok pa ri Efeso, jawijeʼ xeʼuriqaʼ wi ejujun taq tijoxelabʼ.
Pa jun jeʼl tijobʼal kutijoj ribʼ jun akʼal, ubʼiʼ Poʼx, utz kurilo ke pa tijobʼal ronojel taq qʼij.
Ri ajtij rech ali Poʼx ubʼi Wiy Batz, kutaq che usikʼixik uwach wuj ronojel taq aqʼabʼ.
Kubʼij chech naʼl kabʼan che ri a tzʼibʼ.
Ri nan Toʼn nim winaq chik, saq uwiʼ, ronojel aqʼabʼ utz kunaʼo katʼuyiʼ pa utem, kumiqʼisaj ribʼ cho ri qʼij, kʼo jun uwiʼ umam ubʼiʼ a Teʼk.
Ri a Teʼk xutaʼ chech ri nan Toʼn: - nan jas cheʼ chi man kaj ta la qakʼatisaj ri joʼq.
Kʼo jujun kekikotik, kkijumij kanoq pa kiwiʼ ri kaminaqibʼ.
