Kʼatekʼuriʼ kubʼij chkech we jun tzijobʼelil riʼ.
Ri ajtikonel kutik ri Tzij.
Mixsach bʼaʼ: «Ri itzel taq achiʼl kketzelaj uwach ri utz kʼaslemal».
are waʼ ri nimalaj pixabʼ e are waʼ ri nabʼe.
Ri areʼ kubʼij chrech ri ixoq: «Numiʼal, ri akojonik xatukolo, jat pa ri nimalaj utzil».
Ri areʼ, pa taq ri uqʼijil ri ukʼaslemal ri ubʼaqil, xuta rukʼ sibʼalaj raqoj chiʼaj e rukʼ sibʼalaj uwaʼl uwach chrech ri Areʼ, ri kkowinik kukol ri areʼ chuwach ri kamikal.
Ri Jesus kubʼij chkech: «¿Joropaʼ kaxlanwa kʼo iwukʼ ix?». «Wuqubʼ kecha ri eʼareʼ e kebʼ oxibʼ alaj taq kär».
Kʼatekʼuriʼ, chi chanim kʼo chi kʼakʼ uwoqʼoch e kuterneʼbʼej ubʼi ri areʼ pa ri bʼe.	
Ri ixoq kubʼij chrech: «Ajawxel, ri in kinwilo che ri at, at jun qʼaxal utzij ri Dyos.
arech qastzij kbʼantaj ri utzij ri Isaʼiʼas ri qʼaxal utzij ri Dyos:
Ri uchoqʼbʼal ri kamikal, are le makaj e ri uchuqʼabʼ ri makaj are ri Qʼatojzij.
Jachin ri kubʼij che ri Jesus, are Ukʼojol ri Dyos, kkanaj rukʼ ri areʼ e ri areʼ kkanaj rukʼ ri Dyos.
Ri areʼ kwaʼlajik e kbʼe cho ri rachoch.
Aretaq chiʼ kubʼij weriʼ, kutʼut chkiwach ri uqʼabʼ e ri raqan.
Ri areʼ kuya kanoq ronojel ri jastaq, kwaʼlajik e kateriʼ chrij ri areʼ.
Kril ri Pedro che tajin kumiqʼ ribʼ.
Ri Jesus kubʼij: «Nutat, chasachaʼ bʼaʼ kimak ri eʼareʼ: man ketaʼm taj ri tajin kkibʼano».
Ri eʼareʼ kketzʼabʼej ubʼik su ri ujachik kkibʼan ubʼi chkiwach ri ratzʼyaq.
Ri winaq ekʼo chilaʼ tajin kekaʼyik.
Ri ekinimal tinimit kketzʼabʼej uwach ri areʼ kkibʼij: «¡Xeʼukol e nikʼaj chik, chukoloʼ bʼa ribʼ ri areʼ, we are ri Kristo rech ri Dyos, ri chaʼom!».
Kʼatekʼuriʼ, kkil ri Eliʼas e ri Moʼises che tajin kechʼaw rukʼ ri Jesus.
Konojel ri siwantinamit ekʼo ukoq chuchiʼ ri ja.
Ri at, chachʼijaʼ bʼaʼ ri kʼax jeriʼ jas ronojel winaq che rajchʼoj ri Kristo Jesus.
Kʼatekʼut kibʼij riʼ ri ix: “Ri uj, ujwoʼqinaq, ujqumuninaq awukʼ, atkʼutuninaq pa taq ri qakʼayibʼal”.
Xinpe rukʼ chech ubʼanik siʼ, pa ri juyubʼ.
We ala sibʼalaj xkikotik xuriqaʼ ri uchim chajital rumal ri laj a Paʼtz.
Aretaq chiʼ kʼo ri Apolo pa ri Korinto, ri Pabʼlo kuqʼaxej ri nim taq juyubʼ e kok pa ri Efeso, jawijeʼ xeʼuriqaʼ wi ejujun taq tijoxelabʼ.
Pa jun jeʼl tijobʼal kutijoj ribʼ jun akʼal, ubʼiʼ Poʼx, utz kurilo ke pa tijobʼal ronojel taq qʼij.
Ri ajtij rech ali Poʼx ubʼi Wiy Batz, kutaq che usikʼixik uwach wuj ronojel taq aqʼabʼ.
Kubʼij chech naʼl kabʼan che ri a tzʼibʼ.
Ri nan Toʼn nim winaq chik, saq uwiʼ, ronojel aqʼabʼ utz kunaʼo katʼuyiʼ pa utem, kumiqʼisaj ribʼ cho ri qʼij, kʼo jun uwiʼ umam ubʼiʼ a Teʼk.
Ri a Teʼk xutaʼ chech ri nan Toʼn: - nan jas cheʼ chi man kaj ta la qakʼatisaj ri joʼq.
Kʼo jujun kekikotik, kkijumij kanoq pa kiwiʼ ri kaminaqibʼ.
E ri Herodes kubʼan jun itzel chik: kukoj ri Xwan pa cheʼ.
Ix ixnan tat, mibʼan kʼax chkech ri ewalkʼuwaʼl, arech ri eʼareʼ man kubʼan ta kebʼ kikʼuʼx.
Sibʼalaj uxim ribʼ xbʼek pa ri bʼe, rumal che xaq utukel. 
We keʼ yawajik aninaq kikikunaj kibʼ rukʼ mayabʼ kunabʼal.
Konojel xkibʼij chi re chi ma utz kukʼol kan cho ja, rumal chi ronojel ri jastaq kʼo kawasil, we jun winaq karowaj kʼo kʼaxkʼolil kuriq pa ukʼaslemal.
Chilaʼ kʼo jun jeʼl laj moʼch chij, jun chike le ajtzakunelabʼ sibʼalaj utz xrilo, ri jun moʼch xumalma, te kʼu riʼ xaq takʼal ri achi taq te kunaʼ xtoqʼ chirij.
Xkʼulmataj kʼut, xuʼlik chi uchiʼ ri ubʼe,  rumal che kilik konojel le winaq keʼikʼowik.
Xpe ri unan xubʼij che: - chachomaj wal, are utz kawaj awibʼ, konojel le winaq we taq laj on nim kaqan, kʼolot ki wiʼ.
Konojel ri akʼalabʼ sibʼalaj utz xkil le imul.
Tekʼuriʼ xutzijoj chike konojel le alabʼom, achijabʼ, xekitzukuj, necher xsach uwach pa jun nimalaj kʼachelaj, rumal laʼ xubʼiyal le juyubʼ chi Paxkwal.
Chu kabʼ qʼij, ri nan kukeʼj cho ri kaʼ, are xchatajik, kuchʼaj ri bʼoj, tekʼuri kukʼama ri chaʼbʼal kuyaʼ puwi ri bʼoj, xuqujeʼ kukʼama ri chaqon qʼor kucha uwach.
Ri alabʼom ri alitomabʼ tajin kikitijoj kibʼ rech sutaq, are kakaj kikibʼan nimaq achijabʼ chupam ri kikʼaslemal, xuquje kʼo chik jupuq bʼixonel chupam ri komon.
Are wa ri nitzʼ achi kawakat cho taq le panibʼal, katzijoxik chi are taq kebʼe le achijabʼ pa taq kichak, te kuriʼ kixoqilal kekanaj kan kitukel cho taq kachoch, xaneʼ kuriqa nikʼaj qʼij kopan le laj chi, che kibʼochixik, xopan rukʼ jun ixoq ubʼi Xper, are chiʼ tajin kakeʼnik chi uwach ri ukaʼ, tajin kuchaʼq ri uqʼor, kʼate xrilo, xok biʼ rukʼ; jun laj achi, tekʼuriʼ xtijon rukʼ: la at kʼolik ali xchaʼ che…
Ri Natanaʼel kubʼij chrech: «Rabʼbʼi, at ri at ukʼojol ri Dyos, at ri at rajawinel ri Israʼel».
Xpe jun achi.
Xpe ri jun achi.
Xpe riʼ ri jun achi riʼ.
Sibʼalaj nim le axajabʼ chawe.
Xkiloqʼ jun nimalaj ja.
Xepe e kebʼ nimaq taq tzʼiʼ.
Xkiloqʼ jun nima ja.
Xojeʼbʼinoq.
Xojkilo.
Xojbʼinik.
Xatqilo.
Kojbʼinik.
Kaqatijo.
Chatbʼinoq!
Jaʼwilaʼ!
Matbʼinik!
¿Jas ubʼiʼ laʼ le cheʼ tajin kakojo?
Jas nu kʼu kuchʼobʼo?
Jas nu kʼu kuchʼobʼ sin kanima?
Xutzʼibʼaj.
Xutzʼibʼaj jun tzij.
Chqachapa waʼim!
Jo chi retaxik.
Xineʼwaʼoq.
Xineʼkikʼamaʼ.
Xpe chkikʼamarik.
Xojʼe pa ja.
Chayaʼa kan chi ja.
Chitatabʼej rech na kasachon ta chiwe.
Le qʼatzu are paqal choch le tiʼij.
Xchʼajtaj qumal.
Xukachʼ rukʼ le uware.
Xojpaqeʼ puwi le ja.
Xojʼe chi rij le ja.
Kintzijoj chi ke konojel le akʼalabʼ.
Xupaqchij le jun ixoq choch le akʼal.
