Entonces dice a ellos este un la parábola de ése.
El sembrador siembra la Palabra.
no se Engañen : «Los amigos malos odian a la vida buena».
él éste el la ley grande de los ellos de éste el primero
Él dice a la mujer: «Hija, la fe sanó, vete en la paz grande».
Él, en las las glorias de la vida el cuerpo, oyó con él mucho *raqoj orilla con él jugo mucho a él a él, que puede sana él a él el la muerte de Jesús dice a ellos: «¿Cuánto pan hay con ustedes?». «Siete eligen ellos dos tres pescados pequeños».
Entonces, solo pronto hay ojo nuevo solo *kuterneʼbʼej el nombre de él en la senda.	
La mujer dice a él: «señor, yo veo a tú, tú eres un profeta.
para que verdadero completa el la palabra de Isaías el profeta:
El *uchoqʼbʼal la muerte, él el el pecado de las las fuerzas del pecado él el *Qʼatojzij.
Quién que dice a Jesús, él el Hijo del dios, queda con él él queda con el dios.
Él se levanta va a la casa.
cuando dice éste, *kutʼut a la mano y el pie.
Él da #todo las cosas, se levanta *kateriʼ atrás de él.
 Ve Pedro a él está calentando a él.
Jesús dice: «Padre, pierde cosechan ellos: no supieron que están haciendo».
Ellos *kketzʼabʼej fuera qué el entregar hacen nombre al trapo.
La persona hay allí ven .
El jefe tierra *kketzʼabʼej a él él dicen: «¡*Xeʼukol otro ya, sane a él, si él Cristo al dios, el elegido!».
Entonces, ven Elías y Moisés a él hablan con Jesús.
Todo ellos los habitantes hay a la orilla de la casa.
Tú, sufre el mal así qué toda la persona al soldado de Cristo Jesús.
Entonces ustedes dicen ése: “Nosotros, comido, bebido contigo, enseñado en las plazas”.
 Vine con él a él forma leña, en el monte.
Este mucho estuvo feliz encontró el morral *chajital por él el pequeño Paʼtz.
cuando hay Apolo en el Corinto, Pablo *kuqʼaxej los montes grandes entra en el Éfeso, dónde encontró discípulos algunos.
En una escuela guapa enseña a él un joven, el nombre de Poʼx, bueno *kurilo a ellos en escuela todos los días.
El maestro a él Poʼx nombre *Wiy *Batz, envía a llamada a él libro todas las noches.
 Dice a esmero haces a él el carta.
Toʼn persona grande ya, blanco encima él, todo él noche buena se siente te sientas en trono, calienta a él al día, hay un encima del abuelo del nombre de Teʼk.
Teʼk preguntó a Toʼn: - qué árbol solo no cielo *qakʼatisaj el doblador.
Hay algún están feliz , *kkijumij encima de los muertos.
Herodes hace un malo ya: pone Juan en cárcel.
